Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Las nubes y el viento tienen alas rotas,
no quieren vagar lejos♪
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
♪Los amantes piensan que la despedida es solo un saludo♪
♪Apostando a quién cederá,
quién pedirá quedarse♪
♪Los amantes de toda la vida creen
que mirar atrás es solo un largo viaje♪
♪Fácilmente puedo ver la espera♪
¿Cómo entender? ¿Cómo ver a través?
♪¿Cómo perder esos momentos perfectos?♪
♪Hasta el horizonte
del mar y el cielo♪
♪¿Qué permanece eterno
al otro lado del tiempo?♪
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
♪Historias con un ligero toque
de nostalgia♪
[Romance de segunda oportunidad]
[Episodio 14]
Sí.
Bueno.
Cosa.
Sra. Zhuang.
¿Cómo está tu pie?
Mañana es la última revisión.
Está casi curado.
Debe revisarlo a fondo.
Como bailarina,
No tome a la ligera su lesión en el pie.
¿El señor Wang irá contigo?
Él ha estado corriendo por ahí buscándote últimamente.
Yo escuché
Se conocen desde hace mucho tiempo.
Sí.
¿Es él el hermano de tu buen amigo?
No es de extrañar.
Entonces esta relación se remonta a mucho tiempo atrás.
La última vez, cuando donó,
Sabía que lo hacía por ti.
Ahora que te lesionaste,
Él estaba más preocupado que yo.
Creo que él habla en serio sobre ti.
Hay
No existe tal relación entre nosotros.
Él es como mi hermano menor.
Entiendo.
Cuando se trata de sentimientos,
Tú lo sabes mejor
y debes seguir tu propio corazón.
No soy un experto en esta área,
Así que no te lo aconsejaré.
Sin embargo,
Espero una relación,
No elegirás el camino más difícil,
como lo haces con el ballet.
Sé bueno contigo mismo.
A veces, darte una oportunidad
No es algo malo,
¿bien?
Está bien.
Cuidarse.
Señora Lin,
¿Cómo va su recuperación?
Ella se está recuperando muy bien.
No te preocupes.
Gracias, señora Lin.
De nada.
Aún así tendremos que tener cuidado más adelante.
Aunque se ha recuperado,
Ella no debería correr ni saltar.
Además, no camines demasiado,
Pero caminar un poco está bien.
Bueno.
Y ningún ejercicio extenuante
o similar.
Ten cuidado.
Está bien. El médico dijo que está bien.
Estás más nervioso que yo.
Este pie es muy importante para ti.
A la gente común no le importa
Incluso si nos volvemos cojos.
Yuan, gracias.
¿Cómo me lo agradecerás?
Te invitaré a una gran comida.
Bueno.
¿Cuando?
Ven a mi casa mañana.
Yo cocinaré para ti.
Ten cuidado.
Cuidadoso.
¿A dónde vamos hoy?
Abramos más cajas ciegas.
Tu gusto
Es muy polarizante.
¿Es interesante?
Sí.
¿Te gusta este lugar?
Tu estilo de decoración
y esta atmósfera
No coinciden del todo con la primera impresión
Te lo tuve que decir.
Me gustan las cosas con contraste.
Así que tengo que conseguirlo
Para conocerte más en el futuro.
¿Cómo han estado tú y Yuan últimamente?
¿Interesado en él?
No.
Lo mencionaste
cuando estabas borracho ese día,
diciendo que no se llevaban bien.
Ese día
Cuando estaba borracho,
¿Dije tonterías?
¿Algo que no debería tener?
No.
No querías hablar
así que no pregunté.
Nada serio.
A él le gusta alguien que yo siento
no conducirá a un buen resultado.
Y tengo miedo de que le hagan daño,
pero no escuchará lo que digo.
Desde una perspectiva humana,
Cuanto más cerca esté alguien de ti,
Cuanto más probable sea
que te resistas a sus consejos.
Pero Yuan te entenderá.
Las cosas mejorarán poco a poco.
Después de todo,
los lazos de sangre nunca se pueden romper.
Con un poco de suerte.
Déjame decirte,
Si no me hubiera comprado
mi casa,
Lo habría cortado hace mucho tiempo.
No digas eso
Mírame.
El año pasado perdí a mi único hermano mayor.
A veces
Cuando me enfrento a este mundo solo,
A menudo pienso
Qué lindo sería discutir
y alboroto
con alguien
Lo siento, también.
No debería haber dicho eso.
Shuhan
I...
Sé
Quizás nos estamos moviendo demasiado rápido.
Pero,
Pero nunca tomo las cosas a la ligera.
El día que te conocí,
Tuve una sensación familiar.
Fue como
Te he estado buscando
durante mucho tiempo.
No te pido
que creas en el amor ahora,
pero ¿podrías intentarlo?
¿Confiar en mí?
La relación de Shuhan esta vez
Es diferente de lo habitual.
¿Cómo es eso?
Ella está increíblemente enamorada.
¿Increíblemente enamorado?
Sí.
Ella sigue hablando conmigo
acerca de
Diferentes cosas sobre Zu.
Es muy molesto.
¿Ha bajado su coeficiente intelectual?
Bien.
Qué molesto.
Pero no hables mal de ella
o traerme rumores,
o se lo diré.
Ella no te dejará ir.
No tengo miedo.
Puedes transmitirle eso.
Qué rico.
¡Absolutamente!
Rivaliza con cualquier restaurante con estrella Michelin.
Esta bien, detente.
Conozco mis propias habilidades culinarias.
Soy muy consciente de mis límites.
No estoy exagerando
Cada palabra es verdad.
Y
ya que cocinaste,
Yo lavaré los platos.
Yuan,
Espera un momento.
Necesito decirte algo.
Estoy agradecido por todo
lo que has hecho por mí durante este tiempo.
Pero ahora que mi pie ha sanado,
¿bien?
Así lo creo
deberíamos
volver a nuestras propias vidas
y caminos separados.
No es necesario que te desvíes de tu camino
para cuidarme como antes.
Lo sabía.
Invitándome aquí y cocinando para mí.
No sería tan sencillo.
No.
El punto es que tienes que trabajar.
y manejar tus cosas.
No pierdas el tiempo conmigo.
Entonces, esta es la Última Cena, ¿eh?
Para ser sincero,
Desde que regresé,
Estoy verdaderamente, profundamente agradecido.
A ti por preocuparte por mí
y ocupado con mis asuntos.
Especialmente en este último mes,
Si no fuera por ti,
con mi lesión,
Habría sufrido mucho más.
Todo esto lo hice voluntariamente.
No sigas dándome las gracias.
Pero no puedo darte lo que quieres.
No pido nada especial
Tal como dijiste,
Cuando necesitas a alguien a tu lado,
Puedo cuidarte.
¿Es eso tan difícil?
Lo que estoy tratando de decir es,
Si te he estado frenando,
Estaré muy avergonzado.
Entiendo.
De hecho, durante el último mes,
Te lo agradezco mucho.
Estaba tan feliz.
Parecía un sueño,
Tan real.
Ojalá el tiempo transcurriera un poco más despacio.
Y yo también tengo una esperanza.
Espero que podamos ser buenos amigos para toda la vida.
Por supuesto.
De por vida.
Ni un día menos.
Vamos.
Un brindis por la amistad.
Y a mi mejor hermano.
Descansar.
Voy a limpiar.
Eso no va a funcionar.
Está bien.
Una persona sana
No necesita ayuda
Cosa,
Lo siento.
Me quedé atrapado en el tráfico en mi camino hacia aquí.
Tarde otra vez.
Está bien. Acabo de llegar.
Ya lo he pedido.
Te ves genial hoy.
No he venido a verte estos días.
¿Cómo está tu pie?
Recuperado hace un par de días.
Todo está bien.
¿Se ha curado?
Está bien.
¿Qué te parece este reloj
que compré recientemente?
¿Es agradable?
Sí,
Te queda bien.
Ah, por cierto,
¿Has ordenado?
Acabo de decir
Yo había ordenado.
Oh, tú ordenaste.
Bueno, pues venga. Tengo hambre.
¿En qué has estado ocupado últimamente?
Sólo cosas ocupadas, ya sabes.
No respondiste mi pregunta
¿En qué has estado ocupado últimamente?
¿Estas enamorado?
¿Es tan obvio?
Está escrito en toda tu cara.
Estoy saliendo con alguien.
¿Cómo estás?
Estamos en la fase de luna de miel ahora.
Por supuesto que es el momento más dulce.
Pero lo más importante es que,
Solía ​​sentirme como
El amor no estaba destinado para mí.
Estaba dispuesto a renunciar a ello.
Pero nunca lo esperé
Ese amor me estaba esperando.
Creo que este se siente bastante sólido.
Tu estado parece bastante bueno.
Felicidades.
Diferente a los anteriores.
La comida de este lugar es buena.
Por supuesto que lo elegí.
Emplazamiento,
¿Cómo está?
¿esa cosa va?
Sabes,
El.
I
Lo volví a ver más tarde.
¿Se reconocieron?
No.
Pienso que lo está haciendo bastante bien ahora.
No sé
Si lo molestara.
Si de repente le digo
que soy su madre,
¿Le daría un shock enorme?
Entonces, quiero
Para aclarar las cosas
y estar completamente preparado
Antes de decírselo.
Y ahora le gusto bastante.
¿Qué opinas?
Si se lo digo
Yo soy su madre,
¿Me odiará?
En efecto.
Tienes que pensar esto bien.
Voy a terminar las cosas en la escuela.
Me llevará mucho tiempo
para encontrar a mi papá.
Esto es lo más importante.
Para mí ahora mismo.
Tan Siting,
No importa lo que hagas,
Te apoyaré.
Y pase lo que pase,
dime.
Estaré allí mismo, en la primera línea.
Concéntrese en su relación.
Mantenerme de buen ánimo me está ayudando.
No te preocupes.
¿Cuándo debería reunirme?
¿Éste es el tuyo?
Sí.
Lo traeré cuando llegue el momento.
Dale tu total aprobación.
Absolutamente.
Vamos.
Déjame decirte,
Estoy profundamente enamorado de él.
¡Enhorabuena a ti!
Hola. ¿De quién es esta bebida?
Muy bien, mira.
Cortar esto en este punto.
¿Entiendo?
Hola.
Sí, quince bebidas.
Quince.
Lo siento.
Estamos cerrados.
Vuelve mañana.
Yo hice esto
Pruébalo.
Gracias.
Tiene buen sabor.
¿Te ha ido bien estos días?
Nada mal.
¿El trabajo es agotador?
No precisamente.
¿Te gusta tu vida ahora?
Así es la vida.
Prueba su dulzura y amargura.
¿Los has probado?
¿Cómo lo debo decir?
Cuando tenía nueve años,
Mi madre me dejó.
El día que ella se fue,
Lloré y me aferré a su cintura,
rogándole que no se vaya.
Pero al final, ella se alejó.
¿Y después de eso?
Mi padre y yo dependíamos el uno del otro.
Aunque no tuve madre,
Recibí todo el amor de mi padre.
Sé que mi papá daría
absolutamente todo para mi,
Así que incluso sin mi madre,
mi papá
Me aseguré de sentirme como
creciendo en un completo
y cálido hogar.
En aquel entonces, siempre creí
que en esta vida,
Nunca me separaría de mi papá.
¿Quieres saber más?
Está bien.
Te lo contaré todo.
Hace doce años,
Algo terrible sucedió.
Mi papá de repente
me dejó.
Y no mucho después de eso,
La persona que más amé en mi vida
Me dejó también.
De repente, no tenía nada.
Todo mi mundo se derrumbó.
Vivir era duro,
y yo estaba perdido.
Cuando quise rendirme,
La Sra. Zhuang me dijo...
En este momento, te sientes como
El mundo entero te ha abandonado,
Pero así es como te sientes.
Además, no lo olvides,
Pase lo que pase,
Al menos todavía te queda el ballet.
Estás
Una excelente bailarina.
Sigues siendo esa chica
que no puede ser aplastada.
¿Bien?
Así que sin dudarlo me puse mis zapatillas de ballet .
Sin música,
sin coreografía,
Sólo el dolor y los llantos desde dentro.
Después de ese período de tiempo,
Me sentí
La vida fue amable conmigo.
Tuve suerte.
Nos encontraremos
diversos problemas y dificultades.
Muchas veces no hay soluciones.
Pero mientras pueda bailar,
Me siento como si estuviera realmente vivo.
Ballet
Me dio una manera de vivir.
Durante los días más oscuros de mi vida,
El ballet era como un rayo brillante
de luz,
brillando en mi mundo.
Cambió mi vida de blanco y negro.
en uno colorido.
Así que bailar requiere experiencia.
Si no fuera por esa experiencia,
Yo no habría estado aquí
y hablé contigo hoy.
El ambiente aquí es bastante agradable.
Estoy feliz.
Yo también.
[Aviso de persona desaparecida]
[Esta persona me parece tan familiar.]
¿Dónde lo has visto?
Creo que lo vi
en una clínica médica en Yushu.
¿Recuerdas qué clínica hay en Yushu?
[Lo siento, no lo hago.]
[Creo que lo vi en Kashgar, Xinjiang.]
¿Recuerdas dónde exactamente?
[Probablemente en un pueblo cercano,
pero no recuerdo los detalles.]
Ya estoy de vuelta.
Admirador,
¿Por qué regresaste tan tarde hoy?
Tu papá te llamó.
¿Por qué no contestaste?
Salí del trabajo
y salí a aclararme la cabeza.
Admirador.
Admirador,
Pareces infeliz.
Mamá,
Cuando enfrentamos dificultades en la vida,
¿Nunca debemos rendirnos?
¡Por supuesto!
Esto es lo que te hemos enseñado.
Luego, en nuestro viaje de vida,
¿Deberíamos preocuparnos por las opiniones de los demás?
No dejes que te controlen
Entonces, el mayor enemigo en el viaje
no son otros,
sino nosotros mismos.
Hoy tú…
¿Te molestó algo?
Sí, no lo entiendo muy bien.
Lo que estás diciendo hoy.
Papá, mamá,
Lo he pensado bien.
He decidido afrontarlo y aceptarlo.
Me voy a la cama ahora.
Ella lo ha descubierto.
El fan finalmente lo consiguió.
¿Qué descubrió?
Necesito llamar
Su profesora de interpretación mañana.
Pondré una alarma para no olvidarme.
Ella finalmente ha cambiado de opinión.
Yufan ha vuelto.
Sí.
Mira sus brazos.
Ella estaba practicando temprano en la mañana.
Mira qué talentosa es.
Qué desperdicio si no baila.
Exactamente. Ella nació para hacer ballet.
Y este giro.
¿Cuando aprendió eso?
Ella baila tan hermosamente.
Tan preciso.
Esta parte ha mejorado significativamente.
Mucho mejor.
Eso es maravilloso.
Buenos días, Sra. Tan.
Mañana.
Señora Tan,
Ya tomé una decisión.
Me apasiona el ballet,
Más que cualquier otra cosa.
Voy a competir.
Y voy a ganar.
He estado esperando por eso.
La competición es en una semana.
Esta semana te destruirá o te hará.
¿Estás listo?
Por supuesto.
Por cierto,
Deberíamos reservar el vuelo a Japón.
Lo he comprobado.
Pasado mañana,
Ve con la Sra. Guan y Yufan.
No iré a Japón.
¿Por culpa de la Sra. Guan?
Por supuesto que no.
El ensayo de Yufan es perfecto ahora.
Incluso sin mí,
Ella puede manejarlo por sí sola.
Esta competición se desarrollará sin problemas.
Yufan competirá,
y mi pierna está curada.
Quiero aprovechar este momento
buscar a mi padre.
Está bien.
Entonces la Sra. Guan
Irá con Yufan.
[Cata de vinos Swan]
La reproducción del vídeo es de alrededor
un minuto y medio.
Bien,
¿Deberíamos jugarlo después?
¿o antes de hablar?
Eso se decidirá
por como están los invitados hoy.
Bueno.
Está bien.
La pantalla está lista.
Bueno.
Director.
Por favor toma un poco de agua.
Gracias.
Toma un poco de agua.
Si, haz algunos retoques.
Bueno.
Así que esta noche,
¿Cuál es el tiempo aproximado de ejecución?
Un minuto y cuarenta segundos.
¡Señorita Tan!
¿Qué es?
¡Yufan recibió un premio!
¡La medalla de oro!
¡Una medalla de oro!
¿En realidad?
Pareces tan feliz.
Ella ganó la medalla de oro.
¡Sigue adelante!
¡Todos sigan adelante!
También podrías ganar una medalla de oro algún día.
[Cata de vinos Swan]
Primero, gracias por tomarte el tiempo.
fuera de tus ocupadas agendas
para asistir al evento de lanzamiento de Cygne de hoy.
Hace poco más de un mes,
El clima severo destruyó
casi la mitad de las uvas
en mi viña.
Pero
Gracias a todos por su ayuda,
Lo logramos.
Sin ti,
No habría Cygne
Cabernet Sauvignon
en tus manos hoy.
Gracias.
La elaboración del vino requiere paciencia.
Cultivamos con cuidado
y manualidades con corazón.
A través de largos períodos de espera,
Esperamos verlo brillar.
Al igual que los niños que aprenden ballet.
en la película que veremos en breve.
Todos se ponen de puntillas,
cada levantamiento de una pierna,
y cada giro
Requiere innumerables caídas
antes de dominarlas.
Sólo entonces
¿Puede cada movimiento
en el escenario parecer impecable?
Ballet
Es el símbolo espiritual de Cygne.
Esperamos que esta copa
de Cygne Cabernet Sauvignon
en tus manos puede bailar
con gracia en tu paladar.
¡Sí!
¡Baila con gracia!
¡Eso fue dicho maravillosamente!
[Vino tinto]
[Encuentro con el Ballet]
♪El día entiende
el tono oscuro de la noche♪
¿Tu sueño es bailar?
Sí.
Pero para ser precisos,
Mi sueño es entrar al Queen Ballet,
bailar en Francia,
y estar en un escenario más grande.
♪¿Quién dice que el tiempo es relativo?♪
Creo
Lograrás tu sueño.
A pesar de
No entiendo el ballet,
Entiendo la belleza.
En tu baile,
Veo
La belleza de la vida.
Pienso que tienes suerte.
Puedes hacer lo que quieras.
Este es un regalo del cielo.
Seguramente cumplirás tu sueño.
♪Déjame volver a tu lado♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
Entonces, ¿cuál es tu sueño?
♪Seguiré girando, girando para ti♪
¿Mío?
I...
Quiero ir al espacio.
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
Mi sueño
es ser astronauta
y explorar los misterios
del espacio exterior.
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
Así que entré en la Academia Aeroespacial.
♪Girando y girando de nuevo♪
Pero
Me convertí en hombre de negocios
y gerente de la empresa.
Lo que obtuve no fue lo que quería.
Así que me alejé aún más
de mi sueño.
Pero
Tengo otro sueño.
Quiero abrir mi propia bodega,
justo aquí.
Quiero tener mi propio viñedo
y hacer mi propio vino.
Y en el futuro,
Estaré detrás de escena
y tú en el centro de atención.
¿Qué tal eso?
Espero que tu sueño se haga realidad.
Bueno.
♪Un largo y tortuoso desvío♪
♪El amor mira hacia atrás a cada paso♪
[Cisne]
Bien.
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Hasta siempre♪
Ella esta aquí.
Gracias.
¡Fantástico!
Gracias, Sra. Zhuang.
¡Bien hecho!
Señora Tan.
Gracias, señora Tan.
Empecemos con una ronda cálida.
de aplausos para dar la bienvenida
nuevamente a la Sra. Guan y a Yufan.
Felicitaciones a Yufan por lograrlo.
Resultados sobresalientes en esta competición.
El éxito de Yufan
en esta competición
se debe,
Por un lado,
A su propia persistencia
y práctica diligente.
Por otro lado,
También gracias a la meticulosa guía
de la Sra. Guan
y la Sra. Tan.
Espero que todos puedan emularlos.
Vamos a esforzarnos
para guiar a nuestros estudiantes
para lograr resultados más destacados.
Vamos,
Yufan,
Dinos unas palabras.
Agradecemos a todos los profesores
por su atención y paciencia.
Seguiré trabajando duro.
Señora Zhuang, mire.
La noticia de que Yufan ganó el premio.
Se ha extendido por todo el mundo del ballet.
Tantos medios de comunicación y reporteros
Esperamos que podamos concertar entrevistas.
Todos quieren darle a nuestra escuela
publicidad más completa.
Para la próxima semana,
La Sra. Tan tiene otros arreglos.
Respecto a las entrevistas,
Por favor coordinar
con la Sra. Guan y Yufan.
Señora Guan, ¿puede aceptar entrevistas?
Cooperaré plenamente.
Genial. Haré algunos arreglos.
Bueno.
Venga, señorita Bai.
Señora Tan.
Tu aportación es indispensable
al gran éxito de Yufan.
Los hechos prueban
que tenías razón.
Por favor, no te preocupes
Nuestro argumento de antes.
Pero sin tus estrictas exigencias
sobre sus habilidades fundamentales
y tu ayuda,
No me habría arriesgado.
Gracias.
Los grandes resultados de Yufan esta vez hicieron
Nuestros patrocinadores muy contentos.
Han organizado una cena esta noche.
y espero que todos puedan asistir.
Bueno.
Sra. Zhuang,
No iré esta noche.
Sé que no te gustan los eventos sociales,
pero todos lo saben
Yufan no podría haberlo hecho sin ti.
Además, te han admirado durante mucho tiempo.
y estamos ansiosos por conocerte.
Señora Tan,
Si no hay nada más, únete a nosotros.
¡Vamos!
No te quedes encerrado en casa.
Tú lo harás
dejarse ver,
y puedes irte en cualquier momento.
¿Bueno?
¡Seguir!
Tomémonos un par de copas.
Nunca hemos bebido juntos antes.
Vamos a beber.
Haz lo que quieras.
Felicidades.
¿Dónde está el señor Li?
Aquellos,
¿Ya se ha reservado la habitación privada?
Todo está arreglado.
Tenemos un grupo grande,
así que elegí uno grande.
Bien.
Atenderé esta llamada.
Bueno.
Déjame comprobarlo.
Peiyan.
Felicitaciones, señor Feng.
¿Volverás a cenar esta noche?
Vamos a celebrar.
Nosotros...
Tendremos una cena de agradecimiento más tarde.
Bueno.
Sólo quería decirte
Las invitaciones ya están finalizadas.
Creo que probablemente te gustará.
No hay problema, tú decides.
Eso es todo entonces. Colgaré.
Está bien.
Peiyan,
Gracias por tu arduo trabajo.
De nada.
Es mi deber.
Bueno.
Señora Tan, me voy.
Adiós.
[Wen Peiyan]
Contigo.
[El]
Señora Tan,
¿Crees que soy genial?
[Tan Siting]
Por supuesto, eres el chico más genial.
Vine aquí el mes pasado.
Sus granos de pimienta de Sichuan
son sabrosos.
¿Estás aquí por los granos de pimienta?
Gracias por la amabilidad del Sr. Xu.
La especialidad local es la pimienta.
Sí.
Por aquí.
¿Es este el lugar?
Sí.
Muéstrenos los alrededores.
Al frente.
Estáis todos aquí.
Ven aquí.
Hola, señora Zhuang.
Mirar.
La última vez que estuvimos filmando,
Estaban demasiado ocupados con el trabajo
para llegar a la escuela.
Permítanme presentarles.
Esto es
Sr. Xu.
Este es el señor Chen.
Y éste es el señor Yu.
Ellos son la columna vertebral de nuestra escuela.
Sin ellos,
No seríamos lo que somos hoy.
Eres demasiado amable.
Ven aquí.
Este es Tan Siting.
Señora Tan.
Hola.
Hola, señora Tan.
Y esto es
Señora Guan.
Hola.
Ya he dicho gracias muchas veces.
Soy
una persona afortunada
Que un desastre tan grave haya provocado
Tantos amigos dispuestos a ayudar.
Estoy realmente conmovido.
Todos somos amigos.
No hay necesidad de formalidades.
Estás siendo demasiado modesto.
Sr. Feng,
Nosotros hicimos eso
Por tu carisma personal.
Eso es absolutamente cierto.
Cuando enfrentamos dificultades,
No lo dudaste ni un segundo
y nos ayudó a encontrar salidas
para nuestras uvas.
Ahora que estás en problemas,
Tenemos que ayudarte
incluso si no vendemos nada.
Bien dicho.
Sr. Feng,
como la
publicación de vinos más autorizada
en el país,
Establecemos altos estándares
para presentar vinos elaborados localmente.
Solo Huacan de la empresa del Sr. Wang
Ha sido presentado.
Sin embargo, el vino de Cygne
Me ha impresionado esta vez.
Próximamente se preparará un informe.
seguido por en línea
y cobertura de los medios impresos.
Entonces
Yo propongo
Todos levantamos nuestras copas
para desearle a Cygne un éxito continuo.
- Bien.
- Gracias.
Gracias.
De nada.
Felicitaciones, señor Feng.
Le deseo mucho éxito.
Mayor éxito.
Que su negocio prospere.
Excelente.
Bueno, pues vamos con el séptimo.
Entonces,
La velocidad es de 120
hasta 208.
La clase ha finalizado.
Bueno.
¿Cansado?
Ten cuidado.
O puede que te pellizque la mano.
Aumente la velocidad gradualmente, de lento a rápido.
Vamos.
El evento de promoción de tu papá
Fue un gran éxito.
Déjeme ver.
Rui.
Papá se ve bastante genial en esta foto.
Mira su aplomo.
Señora Tan.
¿Dónde?
El que baila aquí atrás.
Éste.
¿Lo ves?
Es realmente ella.
¿Es esta una colaboración
con la escuela de ballet?
Probablemente.
Vamos.
Come algo de fruta.
Pruebe algo de esto.
Bueno.
Aquí.
Gracias.
Está buenísimo. Prueba ese grano de pimienta.
Este brote de bambú también es excelente.
¿No estás a dieta?
Pero un poco picante.
Señora Tan,
He oído mucho sobre ti.
Por fin conocerte en persona.
Me siento muy afortunado.
¡No eres el único!
Mi hija también es fan tuya.
Desafortunadamente,
Ella está estudiando en el extranjero ahora mismo.
De lo contrario,
Ella habría venido conmigo hoy.
¿Puedo tomarme una foto contigo más tarde?
Ella me pidió que completara la tarea,
y debo hacerlo
Ningún problema.
El año pasado en París, Francia,
Vi a la Sra. Tan actuar en el escenario.
Fue impresionante.
Así que hoy me siento increíblemente honrado.
cenar con la Sra. Tan.
Así que, hagamos un brindis.
Me halagaste.
Esto es para ti.
Gracias por su presencia hoy.
Déjame brindar por ti.
Sr. Xu,
La Sra. Tan no bebe mucho.
Comprendido.
Terminaré el mío. Tómate tu tiempo.
¡La Sra. Tan lo terminó todo!
Tómalo con calma.
Ting, ¿estás bien?
Estoy bien, señorita Zhuang.
Quería tomarme una copa hoy.
Señora Chen, por favor coma.
Mira lo delgada que estás.
Come más.
Señor Chen.
Déjame brindar por ti.
Encantado de conocerlo.
Tomémonos una copa juntos.
Vamos.
Aquí.
Señora Qin.
Muy bien, disfrutadlo.
Sí.
Excelente.
¿Cuando vienes a Shanghai?
Planeaba abrir una sucursal en Shanghai
para competir conmigo ¿verdad?
¿Quién te dijo eso? ¡Ni hablar!
De ninguna manera. En serio.
Pero para ser honesto,
Yo usé
pensar
que como hijo mayor de la Sra. Gao,
Es posible que no esté involucrado en el negocio.
Más tarde me di cuenta de que estaba equivocado.
La nueva generación supera a la anterior.
Con el impulso actual de Cygne,
Pronto superarás a Huacan.
De hecho,
Cuando éramos los más indecisos,
Decidimos arriesgarnos
y confiar en nuestro propio juicio.
Al final tuvimos mucha suerte,
lo que dio lugar a una gran colaboración.
Para ser sincero,
Huacán
es bastante tradicional,
de la estructura organizacional
al sistema de gestión.
Deberíamos emular empresas innovadoras
como la vuestra.
Su tecnología de cultivo de materia prima
es más maduro que el nuestro.
Colaboremos en un nuevo vino,
y lo llamaremos Huacan Cygne.
¡Es una gran idea!
¡Esto funcionará!
El vino será un gran éxito.
Vamos. Me gustaría hacer un brindis.
Esta es una asociación poderosa.
¡Trato!
- Una asociación poderosa.
- ¡En efecto!
Señor,
El documental acaba de emitirse,
¡Y ya alcanzó las 500.000 visitas!
Déjeme ver.
Y lo que es más…
Tenemos más razones para beber ahora.
Son todas críticas positivas.
Voy a echar un vistazo.
Vamos, déjame ver otra vez.
¡Esta es una gran señal!
¡Vamos todos!
Vamos a proponer
Un brindis por el señor Feng.
¡Felicidades!
Un buen augurio.
Una buena señal.
Gracias.
Felicitaciones, señor Feng.
¿Es este el vino que trajo el señor Yu?
Es un vino notable.
Muchas gracias a todos.
Ya no hay vino.
¡Mesero!
Tráenos un poco de baijiu.
No bebas más.
¿Traes el baijiu?
Tan feliz.
Estoy feliz hoy.
No pararemos hasta emborracharnos.
Juntos.
Vamos.
Aquí, señor Li.
Atenderé esta llamada.
Bueno.
Está bien, está bien.
Señor Bai.
No dejes que la atmósfera se apague.
Gracias.
Sí.
Lo vi.
Gracias por hacerlo.
Gracias.
Definitivamente.
Habrá más colaboraciones.
Bueno.
Has trabajado duro.
♪El día entiende
el tono oscuro de la noche♪
♪Con la espera, gira
a través del principio y el final♪
♪¿Quién dice que el tiempo es relativo?♪
♪Cuando amas, es absoluto♪
♪Tolerancia absoluta♪
♪Por la crueldad de los años♪
♪Que mis días restantes
recuerden una sola alma♪
♪Déjame volver a tu lado♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Seguiré girando, girando para ti♪
♪Hasta que el anhelo me maree♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza días y noches♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Un baile giratorio♪
♪Sin embargo, amarte es amar tu mundo♪
♪Podríamos estar perdidos
en esta obsesión♪
♪Un largo y tortuoso desvío♪
♪El amor mira hacia atrás a cada paso♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Hasta siempre♪